xgulan00 100 %
xherec00 100 %
xmarus05 100 %

Vedoucím projektu je Marek Marušic (xmarus05):
- SQL skript - tabuľky freeholders, photos + naplnenie dátami. 
- V používateľskej príručke popísané záložky
  - Add Entity
  - Entity Modification	
- V dokumentácii vytvoril v TSQL 3xSELECT s agregačnými funkciami plus implementácia do projektu.
- Programová realizácia
  - Vytvorenie základných tried ako Entity, Estate, SpatialEntity.
  - Vytvorenie Add Entity záložky a všetká práca s danou záložkou spolu s potrebnými fciami pre vloženie/upravenie/vybranie Entit a Estates z/do DB.
  - Vykreslovanie objektov na mapu
  - Pridanie drag n drop pohyb objektov po mape, zväčšenie a rotácia objektov.
  - V záložke Freeholders pridané zobrazenie výsledkov z TSQL SELECTov.
- A mnoho dalšieho (kontrola/korektura výsledkov práce druhých, apod.) 

Jan Herec (xherec00): 
- V inicializačním SQL skriptu řešil tvorbu tabulky related_spatial_entities (pro ukládání prostorových entit kromě pozemků) a naplnění tabulky daty
- V uživatelké příručce řešil tyto kapitoly: Popis aplikace jako celku, Spatial záložka, Time záložka
- V dokumentaci, která popisuje TSQL dotazy řešil dotazy na DELETE
- Co se týče programové realizace řešil zejména:
  - Vytvoření kostry programu v mavenu
  - Převod objektů typu JGeometry na Shape a jejich vykreslení na mapu (včetně grafických udělátek, které zlepšují dojem z používání programu)
  - Vytvořený frameworku pro přeposílání událostí z mapy do odpovídajícího (aktivního) kontroléru
  - Záložku Time (kromě tabulky vlastníků daného pozemku), tedy zobrazení mapy v daném čase (zvolen pomocí TimePIckeru, Comboboxu nebo slideru) nebo zobrazení historie zvoleného objektu
  - Záložku Spatial, tedy zjištění obvodu/délky/plochy vybraného objektu, dále měření vzdálenosti mezi objekty a poté vykreslení pozemků které prostorové interagují se zvolenými entitami
  - V menu Map funcionalitakta která umožní pro zvolený čas zobrazit všechny objekty na mapě
  - V Záložce freeholders se po kliknutí na příslušný pozemek zobrazí tento na mapě
  - V Záložce Entity modification řešil temporální mazání zvoleného objektu v časovém intervalu
  - Vytvoření odpovídajích tříd a metod, které řeší výše uvedenou funkcionalitu
- A mnoho dalšího (kontrola/korektura výsledků práce druhých, apod.) 
 
Filip Gulán (xgulan00):
- V sql skripte riešil tabuľky estates, ich naplnenie datami.
- V užívateľskej príručke riešil kapitolu Multimedia a Freeholders záložku.
- V dokumentácií, ktorá popisuje TSQL riešil Update 1X a SELECT 2x.
- V prorgamovej realizácií riešil:
    - Vytvorenie základného GUI, návrh a realizácia, rozdelenie na pod súbori a ich controlery.
    - Databázová trieda Singleton vzor
    - Parsovanie inicializacného skriptu a inicializácia
    - Prihlásenie do databáze, GUI, ukladanie údajov
    - Záložka Multimedia, GUI, Controler, Model, všetky operácie s obrázkom... 
    - Záložka Freeholders, GUI, Controler, Model
    - Endity modification záložka, zmena údajov
    - Základná funkcionalita vrstiev
    - Time záložka, história freeholderov
- Kontorla a korektura práce.

Shrnutí:
Práce na projektu probíhala průběžně (s vyjímkou období půlsemestrálních zkoušek). Spolupráce probíhala kontaktně prostřednictvím schůzek a vzdáleně pomocí FB a Trello. V každé fázi projektu se vždy potřebná práce rozvrhla (s cílem rovnoměrnosti) mezi všechny členy týmu.
